# crosspost

## Об этом проекте
Проект был реализован, как задание на олимпиаде PROD. Сайт представляет собой сервис, который позволяет упростить работу СММ специалистам. Вы можете взаимодействаовать с телеграмм каналами из одного места, создавать и публиковать посты, смотреть статистику(просмотры, урвень вовлеченности аудитории, количество реакций). Кроме того, есть возможность работать в команде, что позволяет упростить распределение процессов.

# Развёрнутый фронтенд (UI сайта): https://prod-trinau-frontend.vercel.app/login

Бэкенд (API): https://trinau-backend.nalinor.dev/api/
--на данный момент отключен(

## Авторизация
Перейдите по ссылке https://prod-trinau-frontend.vercel.app/login.
Поскольку у вас нет учётной записи, выберите пункт "Регистрация".
Введите свой уникальный логин и пароль, и нажмите "Зарегистрироваться".
Затем авторизуйтесь под своими данными.

В случае возникновения проблем с регистрацией, можете использовать данные `root` и `pROD'24!` (не рекомендуется).

## Добавление аккаунта

В меню "Профиль" перейдите в раздел "Аккаунты".
Нажмите "Привязать аккаунт Telegram".

Введите свой номер телефона. Вам придёт код подтверждения в приложение Telegram, введите его в поле ввода.
Если у вашего аккаунта имеется пароль 2FA, введите его в поле ввода.

## Создание проектов

Проект - это сущность, объединяющая несколько каналов в один кластер.

В меню "Проекты" нажмите "Добавить проект".

Поле "Название проекта" говорит само за себя.

В поле "Выберите или введите название канала" вы можете выбрать все каналы, которые хотите добавить в сервис.
Они автоматически подгружаются из вашего профиля Telegram. Вы должны быть администратором того канала, который хотите добавить.
